杜王町Radio
今日もお相手は私　あなたの隣人カイ原田
この光り輝くなめらかな回転のリム·スポーク
入学祝いで買ってもらったマウンテン·バイク
やっぱり新品は楽しいね
しばらくバス通学はできないでェーす
い…い痛…ー
な…なんだあー　あんなところに袋が
ま…まさかーっ　あの袋の中には
ど…どうしよおーっ ひいてしまったッ
しょ…しょうがないよ おいてあるんだもんッ
どーしようもないよッ
そのとおり　君が悪いんじゃあない
今のはしょうがない事故だよ
あんな所によォ 罪のない子ネコを袋に入れて捨てとくヤツが悪いのさ
ひでえことするよなあーっ
て…手当てしないと
無駄だよ　なき声がきこえねーだろう
死んでるぜ
君名まえは
おれはよ　2年前に君と同じ学校を卒業した　小林玉美ってもんだ
それいい自転車だな
君　一年生？
は…はい　広瀬康一っていいます
なつかしいねえ　高校時代はよ
あのころはよかった
まっ　となりに座れや　広瀬くん
えっ　で…でも
いいから　とにかく座れっつってんだよー
で…そいでだな　提案があんだけどよ
あのネコ　おれが埋葬してやっからよ
いくらかカネ出しなよ
ん
おい　聞いてんのかよ
な…なんの話ですか
おいおい　フザけてんじゃあねーぞ　君はたしかに悪くない
だが　おれのネコを殺しといて無料で行っちまうつもりかよ
「おれの」　「ネコ」　ですって
そー　いっただろォー
あ…あなたがおいたんですか　あっ　あそこに子ネコを
そんなこたあもう問題じゃあねーんだよー
無料で行っちまうつもりかときいているんだよ　オレは
ひき殺したのはニイチャン　おまえだ
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
錯
而
過
無
顏
的
視
線
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
錯
而
過
無
顏
的
視
線
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
變
的
日
常
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
變
的
日
常
境
界
なん
て
なく
出
会う
当
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
無
的
境
界
理
所
當
然
的
奇
妙
境
界
なん
て
なく
出
会う
当
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
無
的
境
界
理
所
當
然
的
奇
妙
Uh
Yeah
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
殼
上
掛
著
的
微
笑
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
殼
上
掛
著
的
微
笑
正体不明
の
まま
に
依
舊
不
為
人
知
的
正体不明
の
まま
に
依
舊
不
為
人
知
的
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
的
秘
密
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
的
秘
密
始
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
開
始
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
開
始
ずっ
と
潜ん
で
る
始
終
隱
藏
自
己
ずっ
と
潜ん
で
る
始
終
隱
藏
自
己
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
鎮
的
某
個
角
落
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
鎮
的
某
個
角
落
だ
け
ど
今
日
も
ジ
ョ
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
說
著
吵
だ
け
ど
今
日
も
ジ
ョ
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
說
著
吵
日
常
を
踊
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
這
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
日
常
を
踊
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
這
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
片源：Rei  翻譯: 白金鹹魚 小麻  日字：えんび  繡繡  校對：クマ星の浮気羊 マキ
時軸：bf之魂  後期：白目 夜神月  繁化：飄星  壓製：瘋燭慘年精神病
本字幕由JOJO奇妙冒險吧★悠哈璃羽字幕社★HKACG★諸神字幕組聯合製作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
第6集    廣瀨康一 （回音）
なっ　「罪悪感」てあんだろ
ゼニ払うことでよー　心の「罪悪感」ってやつにかかった錠が外れんなら
サイフ出しちまったほうがいいんじゃあねーか　よー
あっ　なっなんだ　こっ…この錠前のようなものは
お…重いッ
おまえ　見えんのか
へえーっ　ならよ　話は早いぜ広瀬くん
こ…これは　「スタンド」ッ　「スタンド」がぼくの体に生えている
おい仗助ーっ　あそこにいるのはよーっ　康一のやつじゃあねーかよーっ
ありゃたしかに康一だなァー
あいつ　ガラの悪そうなやつとつきあい多いよなー
でも　楽しそーだなーっ
おれはよ　つい4ヵ月ほど前虹村形兆って男に会って
この「能力」を身につけた
まっ　わけがわかんなかったが　うれしかったねーっ
この能力を上ー手に使えば
一生これで食っていけると思ってよぉー
さあ　早く出せーっ
金をはらわねーとよー   はずれないんだよ　この「錠」はーっ
お　お金なんて…　も…もってません
ほおーっ　今 目ーそらしたね
そ… それは…
お…重いッ　立ってられないッ
チッ　チッ　チッ　ウソはよくないよー　ウソはー
ウソを言ったっツゥーっ　「罪の意識」を感じただろ
「罪悪感」が大きいければ大きほど　錠前はでかくなるぜ
この錠は　「罪の重さ」なのだ　これは自動的なんだ
おれがねむっても　おめーがどんなに遠くへ逃げても
絶対にはずれねーぜ
ねっ　わかったら財布見せて
ほら　なんだよぉー　最初っから素直に出しなよォー
七千円もあるじゃあないかァー
そっ　それは今日　体育の時間のスニーカーを買うお金なんです
スニーカーああー　はだしでやれ
なにやってんスか　あんた
じょっ　仗助くんに億泰くんーッ
社会人が高校生にタカリかけてんスか
働いてカセいでくださいよ
あのねーっ　ボーヤたちはひっ込んでなよーっ
そーはいかねーっスねェー　せこい「スタンド」を使うくせーゴミが出て来たとなりゃあ
袋づめにして処理しねーとよォーっ
こいつはよーっ　マジにとれねーなー
おいおい　おまえらも見えんのか
いったい何人ぐらい見えるやつがいんだ
それを知りたいのはこっちもっス　だが今はどーでもいい
とりあえず　この「錠」を外してくださいよ
おい　ガキどもッ　ナメてんじゃあねーぞォーッ
おれは遊びでやってんじゃあねーんだッ
「罪を犯した者にゃあつぐないを支払ってもらう」
それが社会のルールってもんだァーっ
それともなにかァ　おめーらが康一のかわりに払うのか
ならゆるしてやるぜ　ヒヒヒ
カネはカネだからよォー
ほおーっ　おれから金とるっつーのかッ
やってみろ　コラッ
ちょっと待って　今七千円とってったじゃあないか
そりゃあおまえがウソこいた分だよっ　ボゲッ
カワイソーな子ネコの命は七千円ぽっちですませよーってのか
いけねーなあーっ　50万円は払ってもらうぜ
50万ンンンン
さあさあ　50ま…
うるせーっ　ダボがッ
おっ　億泰くん
おい　無茶すんなよ
ウダウダ言ってんじゃあねーぞ　このタコ
さっさと七千円返せっつったら返せ　ウスノロがッ
イイイイイデェエーッ　前歯がハァァーッ
お　お…おまえなに勝手にフラついてすっころんでんだよーっ
勝手にって　ひでえーっ
殴っといて　そりゃあねーだろおー
前歯が折れちまってるよー　ひでェなあー　あんたー
お…おい　まてよ　大丈夫か
ま…まさか　億泰くんッ
そいつに　「罪の意識」を感じちゃあダメだッ
わ…わざとだ
前歯って高ーんだよなー　保険きかねーからよー
てっ　てめーっ
おっと　おれにへんなマネすんなよ
錠前をくっつけたもんがおれにダメージを与えるってことはよーっ
その「錠前」にはねかえっていくんだぜーっ
くっ… て…てめーっ
おい　康一がひき殺したネコってのは　こいつのことかい
ぬ…ぬいぐるみ
どれ　みせてみろよ　前歯ひろって来た
治ってるゼ
消えた
やったぁ　心が軽くなった感じだよ
な…なんだ　てめーは
おい　七千円を忘れてやしねーか
わ… わかったよ　返すよ
金をおいたらさっさと消えうせろ　ボケーッ
た…たすかった
こ…この札　もっ…持っていかれた
銀行でとりかえてくれるのはあっちのほうだ
やっ　野郎ッ
ゆ…ゆるせん　オレのカネじゃねーが
ちっ　たったの七千円かよ
これでゆるされると思うなよ　おぼえてやがれ
今日は朝一番にいやなことがあったから
憂鬱な一日だったよ
帰ったぞ　ポリス
おい　生きてるか　オンオン
ただいまあ
いやあー　奥さんのうわさ　よく耳にしますよォ
美人で優しくて　しかも上品だってね
うそでしょう
うそなもんですかい
ほんとにィ
ほんとですともー
なっ　なんでこいつが　ぼくん家で　ぼくのかあさんの肩もんでんだ
[替身名]
破壞力
成長性
精密度
持久力
射程距離
速度
「心鎖」
[替身使者]
小林玉美
お…おまえッ　何しに来たっ
あら　康ちゃん　帰ってきたの　ハーイ
なにしに来たって　き…聞いてるんだッ
この方　康ちゃんが落としたお金　拾ってとどけてくださったのよ
七千円
あわてんぼね
こ…このお金は　「拾った」っていったのか
そーよ　あんた今朝　この小林さんと自転車でブツかったんでしょう
確かに返したよ　康一君
あ…当たり前だ
康ちゃん　何興奮してんのよ
お母さん　実はちょっと言いにくいことなんですが
自転車にぶつかった時　実は僕の方も財布落としたらしいんですよ
この財布そっくりの財布でしてね
つまり　お互いの財布がすり替わったってわけってね
言ってること　分かりますか　お母さん
滅多にないことですけど　あり得ることですわ
で　康一君に私の財布を返すように言ってほしいんですよ　お母さん
50万円程入ってまして　ぜひ返すようにと
なんですって
ご　50万ンンン？
とうとう出たな　読めてきたぞ
こ　康ちゃん
慌てないで　こいつ「ゆすり屋」なんだ　全部嘘だ
あっ　そうそう
康一君の財布と私のがすり替わったって証拠がありますよ
昨日の夜　ジョニーズでハンバーグセットを食べまして
えーと　そうだ　オニオングラタンスープを追加して
確か　1833円のレシートなんですけど
康一君の持っている財布の隅っこに入ってるはず
こ　康ちゃん
ち　違う　母さん信じて　 これはトリックだ
あの時入れたな それにわざわざ同じような財布を買ってきやがって
あんたの息子さん　いっちゃあなんですが
出来心とはいえあくどいですね
こんな息子さんを育てて　親として
「罪悪感」はないんですかい
やめろー
か　母さん
ついにやったぜ
こうなったらもう罪悪感の重みで心が自由にならねーぜ
たっぷりと絞り取ってやる
まずは　この家の土地と権利書および実印と行くかね
おお　いい家だな　この家はよ
康一　どうかしたの
お姉ちゃん な　なにー
さっきよ 俺に紅茶出してくれた時
わざと手にこぼさせたんだけどよ
大げさに熱がったら「すみませんすみません」って謝るのよ
かわいくて色ぽかったな　女子高の三年生だって
食べごろじゃあん さ　さ　最高
よくも　許さない
許さないぞ
なんだ　おい この妙ちくりんな卵のようなもんはよ
な　なんだこれは
母さんたち　ちょっと部屋を出て行って
康ちゃん　一体？
いいから　今は何も聞かないで
おい　そいつ俺に近づけんなよ
おめーの母親と姉ちゃん
部屋から出たところで 俺の人質になってることに　か　変わりはねぇんだからな
母さんとお姉ちゃんに手を出すことは決してさせないぞ
やれよ　康一
やれるもんならやってみろ
母さんたちの「錠」をはずせ
もし僕がボコボコに痛めつけられた所をおめーの母さんがみたらよ
ますます「罪の意識」が大きくなるんだぜ
はずせって言ってるんだ
この小林玉美をなめんなよ　ショウベンくせージャリが
だ　誰がはずすもんかよ
なんだ　痛くねーぞ
おっと　なんだこりゃ　派手な音だけど全然弱いぞ
なんだ　おめーのスタンド
スピードもパワーも全然ねーじゃあねーかよー
びっくりさせやがってよ ボケ
教えてやるぜ 「スタンド」の強さっつーのはよ　精神力の強さなんだよ
てめーは精神力も無力ってことだぜ
このお礼はキチッと  払ってもらうからな
なんか変だぞ　その頬っぺた
バ…ギ…？
漫画の書き文字みたいに見えるぞ
な　なんだ　妙な耳鳴りが聞こえるぞ
殴られた時のような音が
なんだ　腕のこの文字は
き…消えねー
まさか　こ…この体の内部から聞こえてくる「音」は
お前のスタンドがやったのか
畜生　この音を消しやがれ
音だ　僕のスタンドは「音」を体にしみこませるスタンドだ
そ…そういえば　学校で習った松尾芭蕉の名句にこんなのがあった
「閑かさや岩にしみ入る蝉の声」
クソ　はまっちまったぜ
母さんと姉さんの「錠」をはずしたら「音」を取ってやるよ
それ以上我慢していると 実際僕もお前の体がどうなるか知らないんだ
音を止めろ
意地張ってないで錠をはずせって言ってんだ
畜生　この玉美様にこんなひでーことしやがって
てめーのようなガキになめられてゆすりたかりができっかってんだ
玉美のタマはキモっ玉のタマだ
根性を見せてやるぜ
ナイフなんて怖くないぞ
甘くみんなよ　本当の恐ろしさを見せてやるぜ
「錠前」の真の恐怖をなー
なに
いっでぇぇぇ 痛い痛い痛い痛い痛ーい
傷は浅く叫び声は大げさにだせ
ポイ～
ポイ？
何の叫び声
どうしたの
康ちゃん？
ち　違う
し　しまった
あっ　康ちゃん　お前なんて恐ろしいことを
違う　母さん　これは違うんだ
お姉ちゃん
勝ったぜ　おめーの負けだ
早くこの音を取り去れ　康一
音を消さねーと　お前のおふくろさん罪の重さに耐えきれなくなるぜ
人間ってのは　罪の重さに耐えきれなくなると
死んだほうがましって思うんだ
も…もうダメ…だわ
母さん！
わたし　もう生きていられない
意地張ってんじゃあねーぞ 早くこの「音」を消せ
おふくろさん自殺してもいいのか
いいや　「音」は消さない
その逆だ 「音」を出す
信じて！
何
僕を信じて　母さん
信じて…
母さん
「魂」の問題なんだ　信じるもんかよ
そうだわ　女親の私が息子を信じないで
誰が康一を信じるのよ
康一は昔から優しい子だもの
人を傷つけたりお金を盗ったりする子じゃあないわ
やった
ヤ…ヤバい
母さん
ち　畜生　普通は信じねーのによ
俺の親なんか絶対信じねーのによ
冗談なんですよ
康ちゃん　すべて冗談なんですってば
お姉ちゃんの「錠」もはずせ
もうとっくにはずしてます
大切な美貌に間違いがあってはいけませんからね
家を取るなんてのもすべて冗談なんですよ
七千円だってキチッと返したでしょ
ね　ね
ゆるしてくださーい
何でもします　康一殿
え？なんでもするって？
はい　康一殿　なんでもします　舎弟になります
よし　それじゃあ
明日までにきっちり50万持って来い
冗談　ほんの冗談だって
冗談に聞…聞こえなかった
お　おい　億泰　一体どうなってんだ　こいつはよー
学校までカバン持たせていただきます
本当に持つ気
もちろんです
いよ　康一殿　男の中の男
やめてくれよ
おい　億泰
俺に聞くな　俺は頭悪いんだからよ
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 7 集   間田敏和  （表面）
間